ฟินลีฟ ไอส์ล เดโม
FINLEAF ISLE DEMO 
โครงงานฟินลีฟ ไอส์ล เดโม เป็นโครงงานพัฒนาวิดีโอเกม เพื่อศึกษาแนวเกมการจำลองการใช้ชีวิตเป็นนักตกปลา มีระบบวันเวลาที่เปลี่ยนผ่านภายในเกม และกิจกรรมที่สอดคล้องต่อการเป็นนักตกปลา และตัวเกมมีการทำงานโดยใช้ Game Engine ของตัวเองซึ่งถูกพัฒนาโดย MonoGame framework เพื่อเป็นการทำความเข้าใจถึงหลักการทำงานของวิดีโอเกมอย่างมีความเข้าใจมากยิ่งขึ้น ตัวเกมทำงานบนอุปกรณ์คอมพิวเตอร์ พร้อมแสดงผลในรูปแบบภาพสองมิติ และมีการใช้ระบบสถาปัตยกรรม Entity Component System (ECS) เพื่อรองรับการจัดการวัตถุที่อยู่ภายในตัวเกม โดยผลลัพธ์ของการพัฒนาตัวเกมมีประสิทธิภาพการทำงานที่คาดหวังต่อการพัฒนาต่อไปในภายภาคหน้า

